Здесь будут записаны все изменения проекта

Ноябрь 2022
  Разработка данной программы была начата раньше курсовой работы. За две недели работы был написан основной базис.
  Проект был заброшен в том же месяце. В начале разработки признаков ООП не было.

25.03.2023
  - Разработка игры "Морская охота"
  - Проект загружен на GitHub
  
26.03.2023
  - Завершена разработка игры "Морская охота", добавлена призовая игра и анимация получения золотой монеты
  - Перерисованы некоторые анимации и спрайты
  
28.03.2023
  - Начата разработка игры "Гонки"
  - Добавлен счётчик золотых монет. Теперь их можно накапливать за победу в призовой игре
  - Устранены мелкие баги

30.03.2023
  - Завершена разработка игры "Гонки"
  - Настройки репризентория GitHub были изменены
  
31.03.2023
  - Устранены баги, из-за которых игра "Гонки" была неиграбельной
  - Балансировка сложности игры "Гонки". Теперь дойти до финиша немного легче
  
02.04.2023
  - Балансировка игры "Гонки". В обычной игре разброс скоростей машин стал меньше. В призовой игре - больше.
  - Начата разработка игры "Гонки II"
  - К клавишам взаимодействия добавлены "Q" и правый CTRL
  - Интро теперь можно пропустить, нажав на клавишу взаимодействия
  - Добавлен эффект линзы, также известный как эффект рыбьего глаза.
  - С очень маленьким шансом может появиться эффект слёта кодировки цвета. На небольшой промежуток времени все 
    цвета будут неправильно кодироваться и иметь сине-жёлтый цвет.
    
03.04.2023
  - Завершена разработка игры "Гонки II", но пока не оттестированно. Могут быть баги.
  - Устранены мелкие баги

13.04.2023
  - Полностью разработана игра "Сафари"
  - Добавлены графические настойки:
	1) Мерцание - если включено, по экрану будут "бегать" бело-чёрные линии.
	2) Потеряный пиксель - кол-во чёрных точек на экране.
	3) Линза - эффект сферетикации экрана. При значении 0 выводит плоский экран.
	4) Искажения - если включено, с некоторым шансом могут появиться дефекты видео, такие как слёт кодировки и другие
	5) Ретропиксель - если включено, пиксели будут отображаться в качестве набора точек.
  - Построен файл приложения (.exe). Раньше могла возникнуть проблема с отсутвием некоторых библиотек при запуске программы.
    Теперь все библиотеки встроенны в файл-приложение. Впрочем, размер игры от этого увеличелся в 10 раз, до 61мб.
  - Начат процесс синтезации некоторых звуков и музыки.
