Здесь будут записаны все изменения проекта

Ноябрь 2022
  Разработка данной программы была начата раньше курсовой работы. За две недели работы был написан основной базис.
  Проект был заброшен в том же месяце. В начале разработки признаков ООП не было.

25.03.2023
  - Разработка игры "Морская охота"
  - Проект загружен на GitHub
  
26.03.2023
  - Завершена разработка игры "Морская охота", добавлена призовая игра и анимация получения золотой монеты
  - Перерисованы некоторые анимации и спрайты
  
28.03.2023
  - Начата разработка игры "Гонки"
  - Добавлен счётчик золотых монет. Теперь их можно накапливать за победу в призовой игре
  - Устранены мелкие баги
